Вкусы
Стандартный
Классика любимая всеми нами с детства. Тающий во рту попкорн и чуть солоноватый вкус оставит после себя приятные воспоминания.
Карамельный
Сладкий, хрустящий, с неповторимым вкусом карамели попкорн не оставит никого к себе равнодушным.
Шоколадный
Новая классика в мире попкорна. Оставляющий после себя приятный вкус шоколада, наш фаворит поселиться в вашем сердце надолго.
Карамель “Питер стайл”
Подражая своему предшественнику попкорн оставил фирменный хруст и сладость, но добавил своего солоноватого характера.
Микс
Идеальный вариант для тех, кто разрывается в своем выборе.